Pronto a perdere?L'AREA 8 inizia qui.
Sempre e comunque combatto come se fosse l'ultima volta.
Ehi stai bene? Non c'e' problema se molli.
Potrebbe non sembrare ma ho molta esperienza in fatto di lotte.
Ho rinforzato il mio team con continui allenamenti.
I miei POKeMON abbiamo molto fiato.Non perderemo se la battaglia durera' molto.
Faccio spesso simulazioni di lotte.Sara' perfetta una lotta vera!
Gli allenatori che amano i loro POKeMON dovrebbero allenarne anche il fisico.
Fantastico! E' bello averti qui.
Ciao ! Sembri come uno dei miei nipoti.
Hmm.Hai un area diversa da quelli che mi hanno gia' sfidato.
Ma a chi interessa? Combattiamo!