Bene, bene, bene! finalmente hai raggiunto l'AREA 10.
Io, TANDO, accetto la tua sfida!
Fwofwofwo.Giovane sei stato bravo ad arrivare fin qui.
Ma la tua scalata si ferma con me!
Hai intenzione di battermi? Impossibile!
Oh, Penso sia stupendo il fatto che tu sia arrivato cosi lontano.
Ma cio' non significa che ci andro' piano con te!
Sei a meta' dell'AREA 10. Rilassarsi e' fatale!
Sei giunto sin qui? Eccellente,eccellente! Ti distruggero'!
Sei terribilmente sfortunato.Mi hai incontrato e ti mancano solo 4 piattaforme.
Ci sono ancora 3 allenatori incluso me.Cadrai prima?En garde!
Oh! Hai vinto molte lotte per giungere qui!
Sei piu' bravo di molti dei miei studenti! Mostrami cio' che sai!