Ohhh!Finalmente,uno sfidante ha raggiunto questo posto sperduto!
Questa e'l'AREA 9!
Ciao,vuoi il segreto dietro le ragazze attraenti?
Ciao! Ho sentito che sei un portento.Vediamo se le voci erano fondate.
Sono famoso da queste parti. Chiamami Grande Boss!
Dovresti toglierti quella giacca e metterti qualcosa di piu' comodo.
Guarda la mia lotta!
Nonostante il mio aspetto ho alle spalle piu' allenamento di te.
Combatto con i POKeMON di mio padre.
Ho scritto una ricerca sulle lotte.Ti andrebbe di leggerla?
E ora, l'AREA 9 e'finita, eccetto per me.Usa cio'che ti resta con me.

